tu je to, čo sa chystá v televíznej redakcii kategórie 5
začala verejná beta verzia internetovej služby SpaceX Starlink
na youtube dl zasiahla riaa zastavenie šírenia dmca
ubuntu groovy gorilla ako malina pi ako prvotriedny občan
zoom pridal pre všetkých zadarmo šifrovanie typu end-to-end
aj keď existujú výhrady a povedia vám, o čo ide
a kozmická loď nasa úspešne pristála na
asteroid na zhromaždenie vzorky tyčinky okolo všetkých podrobností a tohto týždňa
prichádzajú kryptomeny, toto je redakcia kategórie 5.tv
pokrytie najlepších technologických príbehov týždňa
linux zaujatosť
z redakcie som becca ferguson vo verejnom beta priestore spacex starlink
internetová služba začala Spacex začal posielať e-maily
pozvánky do verejnej beta verzie Starlingovej a bude používateľom verzie beta účtovať 99 mesačne
plus jednorazový poplatok 499 dolárov za užívateľský terminál
montážny statív a router sa e-maily posielajú ľuďom, ktorí predtým
registrovaný záujem o službu na webe starlink
Spacex to nazýva lepšou ako nič beta
možno čiastočne preto, že najužitočnejšia bude satelitná služba starlink
ľuďom, ktorí nemôžu získať káblové alebo optické širokopásmové pripojenie
ale e-mail tiež hovorí, ako môžete zistiť z názvu, o ktorý sa pokúšame
znížte svoje pôvodné očakávania, ktoré e-mailové správy očakávajú, že uvidíte údaje
rýchlosti sa pohybujú od 50 do megabitov za sekundu a latencia od 20
v priebehu nasledujúcich niekoľkých mesiacov budeme vylepšovať systém starlink na 40 milisekúnd
budú tiež krátke obdobia, počas ktorých nebude vôbec žiadne pripojenie
keď vypúšťame viac satelitov, nainštalujte viac pozemných staníc a vylepšite naše
rýchlosť oneskorenia a doba prevádzky sieťového softvéru bude
dramaticky zlepšiť latenciu, ktorú očakávame od 16 do
19 milisekúnd do leta 2021. zjavne neexistuje dátový limit
mobilná aplikácia starlink, ktorá pomáha používateľom verzie beta tiež nastavovať a spravovať povrch
práve bolo zverejnené v obchode s aplikáciami Apple a v službe Google Play
elon musk nedávno povedal, že verejná beta bude pre nás severných
a dúfajme, že Spacex z južnej Kanady plánuje poskytnúť škole odkaz na server
okres v Texase začiatkom roku 2021, ale to neznamená, že je verejná beta verzia
k dispozícii pre kohokoľvek na juhu, čakanie nemusí byť príliš dlhé
Spacex uviedol, že dosiahne takmer globálne pokrytie osídleného sveta
do roku 2021. viete, že príbeh škorec je
zaujímavý, pretože tak dlho počúvame o tomto projekte
a počúvať o tom, ako to zmení tvár
po celom svete s poskytovaním vysokorýchlostného internetu na internet
poznáte nedosiahnuteľné oblasti, takže je zaujímavé, že
ponúkajú túto beta verziu pre menšie očakávania
to je v úplnom rozpore s tým, čo chcú spoločnosti
zvýšiť očakávania, tak prečo by zvolili tento prístup
úprimne povedané, ak nemáte prístup na internet
aj keď počujete, že môžete vedieť, že 50 rýchlostí sťahovania je fenomenálnych
určite je to pre mňa skvelé, myslím
ale je to satelit, od ktorého očakávate, že dôjde k výpadkom, ktoré očakávate
že bude dochádzať k rušeniu z počasia, tak to nerobím
pochopiť, prečo by to hovorili o znižovaní
Myslím tým očakávania, ako to, čo si ľudia mysleli, že pôjdu dobre
vieme, že to má byť skutočne rýchle, a to sa hovorí
ešte to nie je nie, tak to skúsime, ale nie
ešte to nie je jo, takže si myslím, že vieš, že musia nastaviť
očakávania, možno sa vyhnete, poznáte sťažnosti a podobné veci
ale myslím na to, že ako ty, je pre nás ťažké pochopiť, ak žijeme v
mesto, že stále existujú miesta, ktoré nemajú vysokorýchlostný internet
doslova myslím na svoj kostol, áno
sme áno, ste len na okraji, sme necelý kilometer od
na okraji Barryho nemôžeme nič dostať
múdry internet iný ako istý základný dsl
naše staré štúdiové štúdio d brutálne rovnako môj svokor používa internet lte
doma, pretože tam, kde žijú, nemajú vysokorýchlostný internet
to je to, čo máme v kostole, a to je neskutočných 200 dolárov mesačne
mať základný internet iba pre základný lte internet
chlape, tak myslím ako tento hviezdny odkaz za cenu, ktorá bude
môže byť pre vás skvelá voľba, potom v tom
prípad alebo pre môjho svokra je to skvelá voľba
a pravdepodobne to bude lepšie ako to, čo momentálne majú, takže možno
nastavenie nízkych očakávaní v tom, že poznáte tých z nás, ktorí
mať koncert internet ísť a prihlásiť sa k novému vám
ved toto je najnovsia a najlepsia zo spravy Spacex
takže to bude najlepšie, keď nastavia nízke očakávania
cielene tak, aby to bol spravny trh, jo
ak ste v meste, kde ste dosiahli túto vysokú rýchlosť, ale ak nemáte nič
áno, myslím, že to, čo ponúkajú pre rýchlosti, je fenomenálne
teda myslím, že som zo začiatku nadšený, nebol som si istý, čo si o tom myslím
projekt, keď som o tom prvýkrát počul, pretože som ako oh
chce len vesmírny odpad, ale teraz, keď ho začínam vidieť váľať
von, som nadšený z toho, ale čo
zaujímavé je, že je to horná časť nás, možno dolná Kanada pre ich základňu
začnite prečo nevyskúšať beta test ako nízky certifikát
ako vybrať niekde pozdĺž rovníka
afrika mozno vies ako nejaka vzdialena studna
majú však pocit, že by to chceli vyskúšať na mieste, na ktoré dobre myslia
takto, ak by to išlo dole, mám niečo iné
aby som sa vrátil späť, áno, mám 4g infraštruktúru
ustúpte, ak to potrebujem, takže to môže mať niečo spoločné
to znamená, že tu špekulujeme, ale je tu toľko myšlienok, áno
ale hej ako ovplyvňuje niečo ako starlink
si niečo, čo by bolo lepšie ako to, čo máš alebo čo to je
výrazný downgrade, k tomu naozaj dôjde, ale myslím, že v mnohých
prípadoch to prinesie vysokorýchlostný internet do oblastí, ktoré
momentálne to nemám a nielen ten jeff
ale narazili sme na to už v minulosti, keď sme hovorili o starlinku
a to v prípade prírodnej katastrofy
alebo infraštruktúry, je to príležitosť stále dostávať
dobrý pevný internet, vysokorýchlostný internet, ktorý nie je závislý od vecí, ako je
veže áno práve teraz jedna z vecí, ktoré
bude zaujímavé, pretože tým myslím, že to nie je nové ako satelit
internet je už dobre dobrý satelitný internet
čo je nové, to je výzva, tu myslím, uh
zvyknutý na inú iteráciu môjho pracovného života i
bol uznávaným inštalatérom satelitu
internet um, takže mám vnútorné fungovanie alebo
vnútorné pochopenie toho, ako to funguje, a bolo to celkom
uh ťažkopádne a nespoľahlivé, myslím, že jedlo sa pohlo len kúsok od
vietor správne a ste vonku, takže ma naozaj zaujíma ako
internet spoločnosti starlink funguje v tomto ohľade a ak je trochu vetra
vyradí alebo ak je to stabilnejšia platforma
Čas ukáže, že možno beta test ukáže nejaké výsledky, takže uvidíme ďalej
nasledujúcich pár mesiacov sa musíme vrátiť k becca youtube
dl bol zasiahnutý zastavením šírenia dmca zo strany
združenie nahrávacieho priemyslu v amerike
ri double a vydala zastavenie šírenia dmca v rámci projektu open source
youtube dl na svojom úložisku github, toto sa deje pod zámienkou
ochrana tvorcov obsahu pred krádežou výnosov z reklám
youtube dl však často používajú archivári a používatelia, ktorí trpia a
pomalé pripojenie na internet, aby mohli sledovať
samozrejme existujú aj tí, ktorí ho používajú na obchádzanie reklám, ale my to nemôžeme
predstierajte, že neexistujú blokátory reklám, ktoré dosahujú rovnaký cieľ za menej
okrem toho sú tu aj blokátory reklám na nasledujúcom zozname na stránke
kategórie 5 sme tvorcovia obsahu, zverejňujeme svoje videá na youtube a my
závisí od výnosov, ktoré generuje, ale ako elektronické hranice
Nadácia zdôrazňuje, že sme presvedčení, že youtube dl je legitímny
nástroj so svetom zákonných použití uvidíte, že vieme, že máme divákov, ktorí sú
sledovanie v oblastiach, kde internet jednoducho nie je veľmi dobrý
počuli sme od vojakov, ktorí počas vojny sledujú našu šou vo svojich stanoch
máme fanúšikov, ktorí žijú v oblastiach, kde vysokorýchlostný internet jednoducho neexistuje
zatiaľ sa teda uistíme, že majú prístup k našim
obsah zadarmo s nádejou, že nás podporia
prostredníctvom Patreonu, ak sú schopní, sme dostali e-mail od diváka
týždeň sa nás pýta, ako môžu sledovať našu šou a obchádzať youtube
je prekvapujúce, že práve my, tvorcovia obsahu, ktorí sa spoliehajú na
tržby, ktoré youtube poskytuje, reagovali poskytnutím bittorrentových súborov všetkých 13
minulé sezóny plus odporúčané tlačidlo sťahovania, ktoré sa nachádza na stránke
každú epizódu, ktorú zverejníme na našom webe ako tvorcovia obsahu
pochopíte potrebu príjmov, ktorých vykonanie stojí veľa peňazí
čo robíme, ale aby riaa vyžadovala youtube dl be
vypnutie sa javí ako tienistá elektronická hranica
nadácia bojuje v mene týchto typov bitiek
open source projektov môžete pomôcť chrániť projekty ako
youtube dl darovaním na webe eff.org minulý týždeň kanonicky vydali
najnovšia stredná verzia ubuntu 20.10
groovy gorila ktora prvy krat pridava prvotriedne
podpora platformy pre malinu pi 4. groovy gorila sama o sebe je pekná
typické dočasné vydanie ponúkajúce aktualizovanú verziu gnome s množstvom chýb
opravy a doplnky malých funkcií podpora má
tiež pridaný pre aktívny adresár systému Windows do priečinka
ubiquiti os inštalátor sám a zatiaľ čo to bolo možné pre niektoré
čas na inštaláciu ubuntu na hardvér maliny pi
až doteraz to bolo výlučne úsilie komunity
samotný koláč sa dodáva s malinovou pi os pri distribúcii založenej na Debiane, ktorého
počiatky začali komunitou koláčov, ale ktorá odvtedy bola oficiálna
prijaté a podporované samotnou nadáciou malina pi
zatiaľ čo kanonický pridal pí ako podporovanú platformu v 20.04
začiatkom tohto roku bola táto podpora iba pre distribúciu servera ubuntu
nie desktop s 20.10 groovy gorilla canonical pridal plnú podporu pre desktop
pre pi 4. martin wim stlačte kanonického riaditeľa
inžinierstva pre plochu ubuntu hovorí, že to znamená, že pí je teraz
prvotriedny občan kanonický zaručuje rovnakú úroveň
integrácia a podpora z jadra do užívateľského priestoru
že to robí pre štandardný počítač celé úložisko softvéru ubuntu
k dispozícii a podporované na pi, samozrejme, že je iná ako
balíčky špecifické pre architektúru, ktoré začínajú názvami ako i386
a preto nie sú kompatibilné s procesorom maliny pi's arm
ak si chcete nainštalovať desktop ubuntu 20.10 na pí, budete potrebovať štvorku
gigabajt alebo osem gigabajtov malinová pi, pokiaľ sa stretnete s hardvérom
Požiadavky na inštaláciu je hračka desktopu ubuntu 20.10
štandardný zobrazovač malín pi, samotný snímač je teraz
k dispozícii pre linuxové platformy Windows alebo mac na spustenie a vloženie
karta so štyrmi gigabajtmi plus microSD otvorte kameru, zvoľte ubuntu 20.10
a o pár minút kliknete doprava, aby ste to mohli vidieť
naštartovať oficiálny ubuntu 20.10 pre malinu pi 4.
zoom pridal pre všetkých end-to-end šifrovanie
zadarmo, aj keď existujú výhrady a my vám prezradíme, o ktoré ide
a kozmická loď nasa sa úspešne dotkla
dole na asteroide, aby ste zhromaždili vzorku, pretože tieto príbehy majú pribúdať
Robert je tu s kryptokútom nikam nechoďte
[Hudba]
vitajte späť vo svete kryptomien a vitajte späť v krypto kútiku
tento týždeň mám pre vás naozaj dobré správy, hm
ak sa pozrieme na trh v čase, keď tento rok zaznamenávam cenu bitcoinu
je na 13 128, čo je ekvivalentné s 2.3
nárast za posledných 24 hodín a 14 za posledných sedem dní
Myslím, že sú to fantastické správy a jeden dôvod, prečo tomu verím
je, ak to porovnáme s burzou cenných papierov v USA
alebo cena zlata, potom dôjde k oddelenia
zatiaľ nie je potvrdené, že to bude nejaký čas trvať, ale aspoň existuje
oddelenie je v tomto okamihu graf poplatkov od začiatku
októbra a červená čiara je červená krivka
je nás burza cenných papierov modrá cena zlata a tak vy
vidíme, že je tu značná medzera, najmä od včera, kde sme mali
obrovský pokles na burze na leteckej burze uh k bitcoinom
takže si myslím, že je to skvelá správa
Očakáva sa, pretože je to úplne iná komodita aktív
a tak sa pozrime, čo sa stane tomu druhému
dobrou správou je paypal paypal sa rozhodol zapojiť do
kryptomeny a tak si teraz môžete kúpiť nejaké kryptomeny na ich kryptomenách
platforma a skvelá správa je, že majú
získalo viac ako 340 miliónov používateľov a môžete ich uhladiť pomocou paypal pay
za služby a tovar a teraz môžete na zaplatenie použiť napríklad bitcoin
služby a tovar, ale minimálne táto ponuka v tomto roku
pre túto obrovskú komunitu sú myslím tiež fantastické správy
ten, ktorého musím brať s úsmevom, sú naši priatelia z jp morgan
jedna z najväčších finančných inštitúcií na svete
a v roku 2017 jamie dimon ich generálny riaditeľ uviedol, že bitcoin je podvod a vyhodí do vzduchu
jose povedal, že ak nájde niekoho v jeho organizácii
obchodovanie s kryptomenami, táto osoba bude prepustená na mieste
teraz ako v politike sa veci môžu výrazne a dramaticky zmeniť, a tak
toto sa stalo, uh toto bolo zverejnené uh dva
pred dňami uh jp morgan, kde teraz hovoria
bitcoin má značnú výhodu, pretože lepšie konkuruje zlatu ako
alternatívnu menu považujem za fantastickú správu
pretože organizácia vložená do starého systému
ako jp morgan zrazu zmení svoj názor o 180 stupňov
je pre mňa nesmierne býčie, nie finančné poradenstvo
ale pre mňa je to býčie znamenie, takže hm jedna vec, na ktorú by som sa chcel zamerať
je to otázka, ktorú si kladie veľa ľudí
nás, pokiaľ ide o súkromné ​​a verejné kľúče, takže by som rád strávil niekoľko
minút na túto tému a za tým účelom som vytvoril webovú stránku
volal ian callman.io, pretože toto používa um web
obsah fantasticky dobre a uh, takže je tu niekto v bitcoinoch alebo v tíme
ktorý prišiel s týmto procesom konverzie
súkromný kľúč na verejný kľúč a rozšírili ho a teraz veľa
rôzne kryptomeny používajú rovnaký proces, a preto sa nazýva
bip 39 alebo bip 44, pretože toto vylepšenie bitcoinu
protokol, ale iné meny to používajú, takže len
gen kliknutý na vygenerovaný na 24 slovách a tak z úložiska uh systému
vygeneroval 24 slov a že sú to slová, ktoré potrebujete
pamätať, keď napríklad generujete peňaženku, vytvoríte novú
peňaženka peňaženka vygeneruje týchto 24 slov
a to sú tie, ktoré si musíte pamätať, pretože všetko
je odvodených z týchto 24 slov, takže s trochou tejto troškou technickej
tu ale z tých 24 slov od toho odpočítame súkromný kľúč
súkromný kľúč odpočítame verejný kľúč a tento verejný kľúč a potom vygenerujeme
adresa áno, a dôvod, ktorý sa robí, je
že na svete neexistuje spôsob, ako sa môžete dostať späť k súkromnému kľúču
Preto je kryptomena taká bezpečná, áno a tak
to, čo robíš, je to, že si vezmeš súkromný kľúč, ktorý máš, to je špeciálne
krypto kryptografický proces a pomocou neho vygenerujete verejný kľúč
a verejný kľúč je zahašovaný dvakrát a tým je generovaná adresa
Dôvod je taký, že môžu existovať nejaké počítače
ktoré sú schopné odpočítať od verejného kľúča súkromný kľúč
zatiaľ neexistujú, ale myslíme do budúcnosti dobre, a preto
používame adresu ako kľúč, ktorý posielate iným ľuďom
v prípade, že chcete získať nejaký bitcoin alebo tak
takže toto je všetko to kúzlo, ktoré je za tým, že je to založené na tých 24 slovách, tých 24
slová generujú súkromný kľúč súkromný kľúč generuje verejný kľúč
a verejný kľúč generuje adresu a adresa je to, čo používame
a táto sada sa používa v mnohých ďalších kryptomenách ikea, ktoré používajú rovnako
rovnaký postup, to je odo mňa dúfam, že sa vám páčilo, dúfam, že vás
dozvedel som sa niečo, ďakujem pekne za sledovanie
prosím nechaj lajk, pomáha nám, potrebujeme rásť a hm
áno, vráť sa budúci týždeň, ďakujem ti pekne za pozretie
ďakujem, robert, len pripomeniem, že neposkytujeme finančné poradenstvo
ale vždy si pamätajte iba zdieľanie toho, čo sa deje na trhoch s kryptomenami
že trhy s kryptomenami sa neustále menia a sú vždy volatilné
investujte iba to, čo si môžete dovoliť stratiť, tu je becaca
ďakujem, robbie zoom pridal do svojho videa komplexné šifrovanie
konferenčná služba pre všetkých používateľov bez ďalších nákladov
bez ohľadu na to, či platia predplatiteľom alebo nie, funkcia bola dlho očakávaná
vzhľadom na masívne prijatie služby v dôsledku blokovania pandémie
niečo, čo zameralo pozornosť na svoju nerovnomernú bezpečnosť
spoločnosť v utorok oznámila, že nová funkcia je teraz k dispozícii ako
technický náhľad na nasledujúcich 30 dní a predtým hľadá spätnú väzbu od používateľov
rozvinutím na masovom priblížení uvidíte, že jason lee dáva sláva
keybase, ktorý sa k spoločnosti pripojil v máji za účelom vývoja bezpečnostného prvku
trvá len šesť mesiacov, kým tak urobíte, funkcia zoom tvrdí, že sa použije jej šifrovanie typu end-to-end
Vykonáva sa 256-bitový aes gcm a bezpečná výmena kľúčov
vopred sa ubezpečte, že dešifrovať môžu iba účastníci hovoru
navzájom sú súčasťou rozhovorov a žiadni odpočúvači ani zväčšenie
sám môže počúvať v priblížení už zašifrované niektoré z nich
komunikácia, aj keď to nebolo v skutočnosti úplné
doteraz, aby bolo možné používať šifrovanie typu end-to-end, ktoré musí administrátor účtu robiť
povoliť end-to-end šifrovanie funkcie zoom je obmedzené
do 200 účastníkov, takže na väčšie stretnutia, kde šifrovanie nemusí byť a
potrebné funkcie, ako je verejné fórum alebo digitál
komiks môže byť zakázaný, aby umožnil viac ľuďom
pripojiť sa k ďalším obmedzeniam služby sú a
- nedostatok záznamu v cloude a živého prepisu - priestory na oddychové miestnosti, -
súkromné ​​súkromné ​​rozhovory tiež nie sú k dispozícii
keď je šifrovanie end-to-end zapnuté, rovnako ako živé emodži
asi najväčšou výhradou zo všetkých je, že každý používateľ musí mať úradníka
pre účasť je nainštalovaný zväčšovací klient
takže pre šifrované schôdzky nebude účasť založená na prehliadači k dispozícii
Klienti typu zoom tretích strán tiež nebudú fungovať, keď je šifrovanie end-to-end
táto funkcia je k dispozícii v nových vydaniach
softvéru na zväčšenie pre systém mac os windows android linux
a ios po obehu okolo asteroidu Zeme takmer dva roky
kozmická loď osiris-rex nasa úspešne pristála
a natiahol svoje robotické rameno, aby zhromaždil vzorku z planétky
minulý týždeň bude vzorka vrátená
Zeme v roku 2023, aby sa dosiahlo toto historické prvenstvo pre nasa
kozmická loď s veľkosťou dodávky sa musela na mieste pristátia nakrátko dotknúť ruky
nazývaný slávik, je stránka šírka niekoľkých parkovísk
medzery, ktoré ruka natiahla, aby zhromaždila vzorku
čo by mohlo byť medzi dvoma uncami a dvoma kilogramami, potom
kozmická loď ustúpila do bezpečia, nikdy predtým sme to neurobili
skutočne zhromaždí vzorku a prinesie ju späť na zem pre
- ďalšie preskúmanie vedcami s cieľom dosiahnuť tento cieľ, -
kozmická loď osiris-rex navigovala okolo Bennu zhruba okolo
posledné dva roky študovať veľmi podrobne a tiež prekonávať a
množstvo výziev, ktoré bennu predstavil, sme hľadali
pre miesta v mieste konania, ktoré mali priemer 50 metrov
relatívne ploché a pokryté jemnozrnným materiálom a jemnozrnným
materiál, mám na mysli veci s veľkosťou desetníka alebo menšie
uvedomili sme si, že na bennu neexistujú žiadne stránky, ktoré by sa čo i len priblížili k stretnutiu
toto kritérium všade, kam sme sa pozreli, bolo príliš malé a
pokryté balvanmi, takže sme vlastne museli letieť niekoľko
ďalšie blízke prechody cez asteroid
a prehodnotiť celý náš plán odobratia vzorky
udalosť značky je naša udalosť typu touch and go, kde vlastne budeme
získanie vzorky z asteroidu bennu
začíname sériou manévrov, jedným z nich je spálenie kontrolného bodu
je miesto, kde skutočne skontrolujeme našu rýchlosť polohy vo vzťahu
na vzorkovacie miesta a potom sa bod zhody vypáli asi o 10 minút neskôr
vynulujeme našu horizontálnu rýchlosť vzhľadom na povrch
a potom asi 10 minút potom kontaktujeme so značkou sam
vystreľte plynovú fľašu a potom ustúpte a dúfame, že dostaneme
minimálne 60 gramov vzorky a potom budeme schopní uskladniť
že a vrátiť ju späť na zem, všetko išlo perfektne na základe
údaje vrátené kozmickou loďou podľa dante loretta
hlavný vyšetrovateľ misie a profesor na arizonskej univerzite
mesačné a planetárne laboratórium povedal, že sa cíti transcendentný
a tím je na základe aktuálnych údajov bujarý
loretta uviedla vo vyhlásení po viac ako desiatich rokoch plánovania, že tím má veľkú radosť
pri úspechu dnešného pokusu o odber vzoriek
teším sa na analýzu údajov a na stanovenie množstva vzorky
zhromaždené musíme overiť, či máme správny
ukážka najskôr si vytvoríme obrázok značky sam
hlavu tým, že strčíte pred jednu z kamier, potom urobíme a
manéver nazývaný meranie hmotnosti vzorky, pri ktorom vyčnievame
rameno a otáčame kozmickú loď, aby sme sa rozhodli, či sme
zhromaždili dostatok hmoty na to, aby mohli vzorku uložiť
a vrátiť sa domov, alebo ak to musíme skúsiť znova, predbežné údaje ukazujú odber vzoriek
dotýkajte sa hlavy povrchu Bennua približne šesť sekúnd
po ktorom kozmická loď vykonala spätné horenie
thomas zerbuckin spolupracovník správcu pre riaditeľstvo vedeckých misií nasa
uviedol vo vyhlásení kúsok prvotnej horniny, ktorá má
boli svedkami celej histórie našej slnečnej sústavy
môže byť teraz pripravený prísť domov pre generácie vedeckých objavov
a my sa nemôžeme dočkať, čo príde nabudúce pri misii, ktorá je pôvodom
bezpečnosť identifikácie zdrojov spektrálnou interpretáciou
prieskumník regolitu uvedený na trh v septembri 2016. od r
po príchode k Bennu sa sonda a jej kamery zhromažďovali
a odosielanie spätných údajov a obrázkov, ktoré tímu pomôžu dozvedieť sa viac o asteroidoch
zloženie a zmapovať najlepší možný pristátie
weby na odber vzoriek, hlavnou udalosťou misie je
klepnite a choďte na odber vzoriek alebo značky
ku ktorému došlo minulý týždeň, udalosť trvala celkovo asi štyri a pol hodiny
rozvinúť a kozmická loď vykonala tri manévre, z ktorých odobrala vzorku
bennu, ktorý by mohol pomôcť vedcom pochopiť
nielen o asteroidoch, ktoré by mohli mať dopad na Zem
ale aj o tom, ako sa formovali planéty a začal život
veľká vďaka roy w nash a našej komunite divákov za odoslanie
príbehy, ktoré nám tento týždeň ďakujeme za sledovanie bodky kategórie 5
televízna redakcia nezabudnite dať like a prihlásiť sa na odber a
Prihláste sa na odber všetkých svojich technických noviniek s miernou zaujatosťou pre Linux
a ak si ceníte to, čo robíme, sme sa stali patrónom na patreon.com
category5 z kategórie 5 dot tv redakcia som becca ferguson
[Hudba]
ty